hej dshksdhgkfgskm

Du har blivit nominerad till förtroendepost som ska tillsättas på Vintermötet. För att fortsatt vara med i nomineringsprocessen vill vi att di fyller i enkäten länkad ned senast söndag 30/12 där du berättar om dig själv samt ger tillgänglighet.

Du har nominerats till följande poster:
dshksdhgkfgskmLänk till enkäten:
https://goo.gl/forms/XLwUv2sDWBhrX7Lx1

Om du väljer att gå vidare till nästa steg och svarar på enkäten kommer vi så fprt som möjligt efter enkätperioden att återkomma via mail med tid och plats för intervju.